la vista gorda es una mujer y necesita
ser respaldada como cualquier persona
bien conectamos ahora con nuestra
compañera Patricia arriola nos vamos en
vivo al distrito de surco porque hay
buenas noticias recordemos que ayer
reportamos el caso de un joven
secuestrado bajo una circunstancias
bastante extrañas no sabíamos muy bien
el móvil él apareció tomó un bus para
llegar a su casa estos sujetos lo
abandonaron en San Juan de Miraflores
inclusive inclusive hubo transacciones
de dinero entre las cuentas de Este
joven empresario Qué pasó tenemos sus
declaraciones tras ser liberado lo
escuchamos
gracias a la policía por la presión y
todo sí fui víctima de secuestro pero
gracias a Dios estoy bien Y pues nada
pues muchas gracias por el apoyo a todos
no eso sí es información no
no te han pedido dinero te han Sí el
final todo querían solo era por cuestión
de dinero y ahí quedó pues
no puedo dar esa información no puede
dar esa información
bueno querían tratar directamente ahora
incluso mencionarnos bajo qué
circunstancias es que te secuestran en
estas personas bueno fue casi por mi
domicilio que llegamos en la madrugada
después de un cumpleaños y bueno nos
intervinieron ahí
como cuatro y
en auto y bueno la cosa que bueno estoy
bien pues no
estuviste
la verdad que al final igual tampoco es
que me maltrataron o algo de todo
un poco de todo creo
al final te pusieron en libertad bueno
en la tarde
por San Juan de Miraflores
en un bus y ya llegué a mi domicilio
Alex mesa ha podido regresar a su hogar
y una de las personas más contentas por
supuesto su madre que pasó horas
difíciles preocupada no sabía de su
paradero no sabía que iba a ocurrir
Porque estos criminales lo retuvieron en
contra de su voluntad justamente estamos
con la señora Lucy Gómez en el distrito
de surco con nuestra compañera Patricia
arriola señora Lucy muy buenos días
Gracias por estar en comunicación con
nosotros
Muchas gracias Eli como lo ha señalado
nosotros estamos en el frontis de lo que
es la vivienda de Este joven de 22 años
que fue secuestrado por más de 12 horas
y fue liberado en el distrito de San
Juan de Miraflores y él tomó un bus de
transporte público hasta llegar a esta
vivienda en la cuadra uno del Girón
Galicia en el distrito del surco a esta
hora de la mañana como bien lo ha
señalado él y nosotros nos encontramos
acompañados de su madre de la señora
Lucy Gómez que nos va a contar también
detalles respecto al estado de salud de
su hijo Y también si continúan
recibiendo amenazas de parte de estos
sujetos Porque si bien es cierto Este
joven empresario de 22 años ha sido
bastante hermético al dar más detalles
respecto a qué fue lo que realmente pasó
cuando estuvo más de 12 horas
secuestrado en contra de su voluntad
señora Lucy por favor cuéntenos estos
detalles Porque me comentaba antes que
su hijo sí había sido agredido por estos
sujetos para comenzar
ya estaba recibiendo amenazas bueno
llamadas mensajes donde se hacían pasar
por terceras personas no Y bueno ya de
todo esto bueno mijo nunca lo tomé
importancia así como siempre esa
serenaba no no y siempre ha sido así y
nosotros siempre hemos trabajado acá en
surco cambiaran Aviación y la gente acá
en surco lo conoce Cómo era el
emprendedor y a mi negocio ha hecho
crecer ha hecho llamado de clientes este
él era algo que así se le metía alguna
chispa y emprendía los negocios
es emprendedor de negocios muchas
personas o sea dicen que no Él es un
este cierto auto secuestrado no la gente
no pueden hablar mal así de eso de mi
hijo porque él ha empezado de cero hemos
empezado a decir de cero trabajo tienen
un minimarket No es cierto teníamos un
minimarket Y desde ese entonces es que
comienzan las amenazas en su contra eso
empieza este bueno es el se abre en su
propio negocio abre sus
méritos para él entonces bueno empezó el
año pasado trabajando bien no estaba
trabajando bien Como le digo pero ya
empezó porque hace medio año creo con
las amenazas llamadas telefónicas y todo
eso Pero bueno hasta que sucedió al día
de ayer en la madrugada que le lleva se
lo llevaron pero lo tuvieron en
cautiverio Bueno después con tanta
presión que han tenido tanto como con
sede del Canal canal cuatro y todas las
todas las este
los medios que han apoyado
por estar parecían que se sentía
acorralado y lo han dejado lo han
soltado y él claro cómo se encuentra él
porque ayer lo vimos muy tranquilo
compañeras dando declaraciones a los
medios de comunicación pero no sabemos
realmente Cuál es su estado de salud
cómo se encuentra su hijo él recibió
unos golpes Sí y de salud a Dios gracias
Bien todo bien está sano ya y como le
digo pero sí por dentro está atemorizado
porque
también que le han amenazado demasiado
porque está no quiere hablar mucho con
nosotros solamente nos abraza y ya no
Entonces tampoco quiero exponerlo a
tanto no quiero poner Muchas gracias a
todos a todos de verdad por el apoyo y
creo que fue una ayuda muchísimo tanto
como de ustedes tanto como de tanto como
de todos han estado y la más acorralado
y pues por eso creo yo que lo han
soltado a mi hijo no Y él entró acá
caminando Es cierto que vino caminando
porque vino con una combi y salió dentro
caminando y por no exponerle más porque
tenía temor que estaban por acá rondando
y le podían disparar lo que sea tuvimos
que sacarla escondido es por eso porque
creo que en los medios están
transpirizándose que él se auto
secuestrado y que nosotros tenemos
estamos haciendo Ese fue uno no voy a
venir a un medio a pedir ayuda aún a
decir que por favor me ayuden conmigo no
no era eso Patricia verdad agradezco
muchísimo a cada uno de
ustedes Lucía historia de la mañana
Vamos a darle Retorno a nuestras
compañeras en estudios para que puedan
extenderle las preguntas compañeras un
momento por favor señora Lucy Le ponemos
el retorno
señora Luz está nuestra compañera Eli y
Pamela señora Lucy muy buenos días
Gracias por atendernos quisiéramos
consultarles si estos secuestradores le
pidieron alguna suma de dinero a usted y
si hicieron transacciones en las cuentas
de su hijo en el momento de estar
retenido
Bueno cuando estos retenidos sí hicieron
movimientos no pero 300 soles esos
montos pero la verdad a mí no me dan
directamente a mí no me han pedido el
dinero no me han pedido dinero pero sí
creo a mi hijo sí le han estado diciendo
que le pague que le pague pero no no se
ha llegado a pagar rescate creo que por
la por lo que ustedes no por lo todos
los medios ha estado detrás de nosotros
han estado acá y los de la han estado
también ahí y no entonces creo que se
sentían acorralados y pero creo por eso
también que lo han soltado a mi hijo y
de verdad te agradezco muchísimo cada
uno de ustedes a cada uno de las prensas
que han estado apoyándonos señora Lucy
no dudamos sin duda que su angustia como
madre ha sido real que debe haber vivido
usted las peores horas de su vida sin
saber en dónde estaba su hijo qué es lo
que toca ahora qué van a hacer como
familia Qué medidas van a tomar si van a
redoblar la seguridad para porque ya los
delincuentes si las cosas son como
ya lo quieren mapeado
Sí mira lo que estamos pidiendo es
seguridad para mi hijo y que siga Las
investigaciones Bueno hasta donde tenga
que llegar porque de ellos a veces no
esperamos no estamos libre de nada en
cualquier momento pueden volver a atacar
a nosotros a mis hijos o a la familia
Entonces tenemos miedo a todo eso y no
quiero exponerlo también a mi hijo a
estos de acá no porque de verdad Él está
muy asustado en estos momentos no es
para menos Álex le pudo comunicar dónde
estuvo retenido tiene algún recuerdo
estos sujetos
lo doparon en algún momento Cómo fue el
tiempo le tenían todo el tiempo lo
tenían este encapuchado la verdad no no
recuerda nada que ayer estaba en shock
bueno no quería hablar mucho estaba ahí
tranquilo pero o sea por dentro está que
sí se moría un poco y además que cada
persona reacciona de manera diferente
ante un trauma de estas características
Así es señora Lucy nos pareció entender
de que Sí llegaron a utilizar algunas
tarjetas que sí llegaron a hacer algunas
transacciones la policía le ha podido
decir si es que se ha podido seguir el
hilo de esas transacciones para poder
llegar aunque sea aparte de la Banda que
retuvo a su hijo
no en estos momentos todavía no sigue
todavía Las investigaciones la verdad
okay Alex señora Lucy sufría extorsión
habían sujetos que le solían pedir
dinero esto Durante cuánto tiempo eh qué
suma de dinero le pedían Y si Alex hizo
algún tipo de denuncia ante la policía
para constatar lo que él estaba
padeciendo No
la verdad no no no no no no hicimos nada
de esas denuncias pero o sea siempre
como lo tomabas y me dijo ya no lo tomó
tanta importancia no dijo nada de eso no
pero sí estaba llamado sino a veces le
mandaban mensajes haciéndose pasar por
terceras personas o personas cercanas
que están él o cuando está la enamorada
cerca le hacía le mandaba mensajes no
entonces pero él no nunca lo tomó tan
serio así como le ve él dijo Ah no son
así no pasa nada siempre pero hasta que
ahora sucedió la verdad le bajó a
ninguna madre que pase por esa
circunstancias de verdad sí no no
Bueno también me gustaría incidir señora
Lucy en lo que le comenta Alex cuando lo
abandonan en San Juan de Miraflores En
qué lugar fue Exactamente lo dejan sin
dinero él se consigue algo para el
pasaje para volver en bus qué le ha
comentado Cómo fue ese momento
Bueno solamente me dijeron que lo
soltaron y con este encerrada tapado la
cara y le dijo que vean para arriba y ya
pues y apenas sintió que ya no estaba el
movimiento del carro de la moto creo y
él salió para tratar de buscar una ayuda
para que pueda conseguir algo y se
encontró con dos personas que le
ayudaron con dos soles y se tuvo que
venir con un busque le dejó por acá por
benavís y camino dentro caminando acá a
la casa bien señora Lucy nuevamente
la saludamos no le damos un abrazo a la
distancia en medio de estas
circunstancias porque ya está su hijo en
casa que eso es lo más importante y
efectivamente tendrán que seguir Las
investigaciones porque estas personas
que hicieron esto no pueden quedar
impune no y y esperemos que haya más
seguridad no Muchísimas gracias bien
Paty también gracias a ti por traernos
la información Vamos a continuar con